---
sidebar:
  nav: "docs"
title : PHP 기초
---
Xdebug는 PHP용 확장 기능으로, <br/> 'PHP' 개발 환경을 개선하기 위한 다양한 기능을 제공합니다.

***
PHP

PHP는 서버 스크립팅 언어로, 동적이고 인터랙티브한 웹 페이지를 만들기 위한 강력한 도구입니다.

PHP는 Microsoft의 ASP와 같은 경쟁사에 비해 널리 사용되는 무료이며 효율적인 대안입니다.


PHP란 무엇인가요?
PHP는 "PHP: Hypertext Preprocessor"의 약자입니다.
PHP는 널리 사용되는 오픈 소스 스크립팅 언어입니다.
PHP 스크립트는 서버에서 실행됩니다.
PHP는 무료로 다운로드하여 사용할 수 있습니다.

PHP 파일이란 무엇인가요?
PHP 파일에는 텍스트, HTML, CSS, JavaScript, PHP 코드가 포함될 수 있습니다.
PHP 코드는 서버에서 실행되고 결과는 일반 HTML로 브라우저에 반환됩니다.
PHP 파일 확장자는 ".php"

PHP는 무엇을 할 수 있나요?
PHP는 동적 페이지 콘텐츠를 생성할 수 있습니다.
PHP는 서버에서 파일을 생성, 열기, 읽기, 쓰기, 삭제, 닫을 수 있습니다.
PHP는 양식 데이터를 수집할 수 있습니다.
PHP는 쿠키를 주고받을 수 있습니다.
PHP는 데이터베이스에서 데이터를 추가, 삭제, 수정할 수 있습니다.
PHP는 사용자 액세스를 제어하는 데 사용할 수 있습니다.
PHP는 데이터를 암호화할 수 있습니다.

왜 PHP인가?
PHP는 다양한 플랫폼(윈도우, 리눅스, 유닉스, 맥 OS X 등)에서 실행됩니다.
PHP는 현재 사용되는 거의 모든 서버(Apache, IIS 등)와 호환됩니다.
PHP는 다양한 데이터베이스를 지원합니다.
PHP는 무료입니다. 공식 PHP 리소스에서 다운로드하세요: www.php.net
PHP는 배우기 쉽고 서버 측에서 효율적으로 실행됩니다.

PHP 7의 새로운 기능
PHP 7은 이전 인기 안정 버전(PHP 5.6)보다 훨씬 빠릅니다.
PHP 7은 오류 처리를 개선했습니다.
PHP 7은 함수 인자에 대해 더 엄격한 타입 선언을 지원합니다.
PHP 7은 새로운 연산자(예: 우주선 연산자: <=>)를 지원합니다.



PHP에서 변수는 기호로 시작하고 `$`그 뒤에 변수 이름이 옵니다.   

PHP 변수 이름은 대소문자를 구분한다는 점을 기억하세요!

PHP는 느슨하게 입력된 언어입니다.
위의 예에서 변수가 어떤 데이터 유형인지 PHP에 알릴 필요가 없다는 점에 유의하십시오.

PHP는 값에 따라 데이터 유형을 변수에 자동으로 연결합니다. 데이터 유형은 엄격한 의미에서 설정되지 않았기 때문에 오류를 발생시키지 않고 정수에 문자열을 추가하는 것과 같은 작업을 수행할 수 있습니다.

PHP 7에서는 유형 선언이 추가되었습니다. 이렇게 하면 함수를 선언할 때 예상되는 데이터 유형을 지정하는 옵션이 제공되며 엄격한 요구 사항을 활성화하면 유형 불일치 시 "치명적인 오류"가 발생합니다.

PHP 함수strict 장에서 요구 사항 non-strict및 데이터 유형 선언에 대해 자세히 알아볼 것입니다 .


PHP 에코 및 인쇄 문
PHP를 사용하여 출력을 얻는 두 가지 기본 방법이 있습니다: echo및 print.


PHP supports the following data types:

String
Integer
Float (floating point numbers - also called double)
Boolean
Array
Object
NULL
Resource

PHP var_dump() 함수는 데이터 유형과 값을 반환합니다:

A Boolean represents two possible states: TRUE or FALSE.

PHP Array

```php
<?php
$cars = array("Volvo","BMW","Toyota");
var_dump($cars);
?>
```

PHP Object

클래스와 객체는 객체 지향 프로그래밍의 두 가지 주요 측면입니다.

클래스는 객체의 템플릿이고 객체는 클래스의 인스턴스입니다.

개별 객체가 생성되면 클래스의 모든 속성과 동작을 상속하지만 각 객체는 속성에 대해 서로 다른 값을 갖습니다.

Car라는 클래스가 있다고 가정해 보겠습니다. Car는 모델, 색상 등의 속성을 가질 수 있습니다. 모델, 색상 등과 같은 변수를 정의하여 이러한 프로퍼티의 값을 저장할 수 있습니다.

개별 객체(볼보, BMW, 도요타 등)가 생성되면 클래스의 모든 프로퍼티와 동작을 상속하지만 각 객체는 프로퍼티에 대해 서로 다른 값을 갖게 됩니다.

__construct() 함수를 생성하면 클래스에서 객체를 생성할 때 PHP가 이 함수를 자동으로 호출합니다.

```php
<?php
class Car {
  public $color;
  public $model;
  public function __construct($color, $model) {
    $this->color = $color;
    $this->model = $model;
  }
  public function message() {
    return "My car is a " . $this->color . " " . $this->model . "!";
  }
}

$myCar = new Car("black", "Volvo");
echo $myCar -> message();
echo "<br>";
$myCar = new Car("red", "Toyota");
echo $myCar -> message();
?>
```

PHP NULL Value

Null은 하나의 값만 가질 수 있는 특수 데이터 유형입니다: NULL입니다.

데이터 유형 NULL의 변수는 값이 할당되지 않은 변수입니다.

팁: 값 없이 변수를 생성하면 자동으로 NULL 값이 할당됩니다.

값을 NULL로 설정하여 변수를 비울 수도 있습니다:


PHP Resource
특수 리소스 유형은 실제 데이터 유형이 아닙니다. PHP 외부의 함수 및 리소스에 대한 참조를 저장하는 것입니다.

리소스 데이터 유형을 사용하는 일반적인 예는 데이터베이스 호출입니다.

리소스 유형은 고급 주제이므로 여기서는 다루지 않겠습니다.


Create an Array in PHP

array();

PHP에는 세 가지 유형의 배열이 있습니다:

인덱스 배열 - 숫자 인덱스가 있는 배열
연관 배열 - 이름이 지정된 키가 있는 배열
다차원 배열 - 하나 이상의 배열을 포함하는 배열

count() 함수는 배열의 길이(요소 수)를 반환하는 데 사용됩니다

```php
<?php
$cars = array("Volvo", "BMW", "Toyota");
echo count($cars);
?>
```

PHP Indexed Arrays
```php
<?php
$cars = array("Volvo", "BMW", "Toyota");

$cars[0] = "Volvo";
$cars[1] = "BMW";
$cars[2] = "Toyota";

echo "I like " . $cars[0] . ", " . $cars[1] . " and " . $cars[2] . ".";
?>
```

PHP Associative Arrays
```php
$age = array("Peter"=>"35", "Ben"=>"37", "Joe"=>"43");

$age['Peter'] = "35";
$age['Ben'] = "37";
$age['Joe'] = "43";

echo "Peter is " . $age['Peter'] . " years old.";

foreach($age as $x => $x_value) {
  echo "Key=" . $x . ", Value=" . $x_value;
  echo "<br>";
}

```

PHP - Sort Functions For Arrays

sort() - 배열을 오름차순으로 정렬합니다.
rsort() - 배열을 내림차순으로 정렬합니다.
asort() - 값에 따라 연관 배열을 오름차순으로 정렬합니다.
ksort() - 키에 따라 연관 배열을 오름차순으로 정렬합니다.
arsort() - 값에 따라 연관 배열을 내림차순으로 정렬합니다.
krsort() - 키에 따라 연관 배열을 내림차순으로 정렬합니다.

```php
<?php
$cars = array("Volvo", "BMW", "Toyota");
sort($cars);
?>
```

PHP Global Variables - Superglobals
PHP에서 미리 정의된 일부 변수는 "슈퍼글로브"로, 범위에 관계없이 항상 액세스할 수 있으며 특별한 작업을 수행하지 않고도 모든 함수, 클래스 또는 파일에서 액세스할 수 있습니다.

$GLOBALS
GLOBALS는 PHP 스크립트 내 어디에서든(함수나 메서드 내에서도) 전역 변수에 액세스하는 데 사용되는 PHP 슈퍼 전역 변수입니다.

PHP는 모든 전역 변수를 $GLOBALS[index]라는 배열에 저장합니다. 인덱스에는 변수 이름이 저장됩니다.

$_SERVER
서버는 헤더, 경로, 스크립트 위치에 대한 정보를 저장하는 PHP 슈퍼 전역 변수입니다.
```php
<?php
echo $_SERVER['PHP_SELF'];
echo "<br>";
echo $_SERVER['SERVER_NAME'];
echo "<br>";
echo $_SERVER['HTTP_HOST'];
echo "<br>";
echo $_SERVER['HTTP_REFERER'];
echo "<br>";
echo $_SERVER['HTTP_USER_AGENT'];
echo "<br>";
echo $_SERVER['SCRIPT_NAME'];
?>
```
$_REQUEST
PHP $_REQUEST는 HTML 양식을 제출한 후 데이터를 수집하는 데 사용되는 PHP 슈퍼 전역 변수입니다.

아래 예시는 입력 필드와 제출 버튼이 있는 폼을 보여줍니다. 사용자가 '제출'을 클릭하여 데이터를 제출하면 양식 데이터가 <form> 태그의 action 속성에 지정된 파일로 전송됩니다. 이 예에서는 양식 데이터를 처리하기 위해 이 파일 자체를 가리킵니다. 다른 PHP 파일을 사용하여 양식 데이터를 처리하려면 해당 파일을 원하는 파일 이름으로 바꾸면 됩니다. 그런 다음 슈퍼 전역 변수 $_REQUEST를 사용하여 입력 필드의 값을 수집할 수 있습니다:
```php
<html>
<body>

<form method="post" action="<?php echo $_SERVER['PHP_SELF'];?>">
  Name: <input type="text" name="fname">
  <input type="submit">
</form>

<?php
if ($_SERVER["REQUEST_METHOD"] == "POST") {
  // collect value of input field
  $name = $_REQUEST['fname'];
  if (empty($name)) {
    echo "Name is empty";
  } else {
    echo $name;
  }
}
?>
</body>
</html>
```
$_POST
PHP $_POST는 메서드="post"로 HTML 양식을 제출한 후 양식 데이터를 수집하는 데 사용되는 PHP 슈퍼 전역 변수입니다. 또한 $_POST는 변수를 전달하는 데에도 널리 사용됩니다.

$_GET
PHP $_GET은 메서드="get"을 사용하여 HTML 양식을 제출한 후 양식 데이터를 수집하는 데 사용되는 PHP 슈퍼 전역 변수입니다.

또한 $_GET은 URL로 전송된 데이터를 수집할 수도 있습니다.

$_FILES
$_ENV
$_COOKIE
$_SESSION
